很高兴见到你，很久没见到你了，我
听说您在好莱坞星光大道外检查自己的明星而感到内this
下午，我试图变得谨慎，只是慢慢地走下来检查
出你的明星事是的，我在那里，我在安德鲁姐妹和唐纳德之间
狗，但您想得恰到好处，我应该在哪里查看它的意思
这并不意味着它对您仍然意味着某些东西，他还在这里挖了您知道的
就像有些人不在我的手表上，只要在我们楼前
我们将确保保持受保护是的，谢谢，是的，这非常
很高兴看到你，有人认出你，是的，说的那个人是
这个东西对你来说他可能有，是的，因为有很多分心的东西
与海绵鲍勃（Sponge Bob）和其他人不在那儿，所以有时候你知道你没想到
声明走下了障碍，如果您在一个地方，没人会期待我
您会听到什么或在任何地方听到广播中的一首歌曲
听着，你会坚持吗，不，但是，如果我在交通中，发生了几次
有时英格兰只有一个广播电台，所以我在英格兰开车
红绿灯和我的歌在广播里，有人在听
尝试引起他们的注意并开始嘴唇同步
然后我离开那是一个故事，他们何时去上班并讲述
那里的人，没人会相信它，是的，有人不认识你
想想哦，有一个疯狂的男人在嘴巴里唱歌，大多数人都在唱歌
因为反正因为只有一个站，所以那不是真的
需要获得一些卫星哦，那是我小时候
英国广播公司（BBC）是每个人都听过的东西，并且使它成为古老的
就像你在收音机里听到的第一首歌一样
歌曲是Roxanne Roxanne，在[掌声]中
1978年，我在伦敦中部的贝斯沃特有一个地下室，我
在画天花板，所以我站在两个梯子上，在一块木板上画了白色
乳液，然后这首歌传来，我从梯子上掉下来，降落在
油漆哇，然后我打电话给邦迪和斯图尔特其他家伙
我们正在广播中，他们的状态也很混乱
有史以来最激动人心的事情是第一次在广播中听到您的歌曲
没错，是的，是的，如果您认为，我可以很好地理解爱尔兰共和军
可能是几件事，可能是您里克（Rick）经历过的那些
好吧，您肯定会在今年晚些时候在拉斯维加斯做一场表演，好吧，是的
五月份在凯撒宫的凯撒宫，是我在拉斯维加斯长大的地方
所以我在凯撒宫几乎需要
实际上，克里奥和我们的乐队都曾在凯撒宫（Caesar's Palace）工作过，
乐队耶，谢谢，所以你知道我什么
难道你不把我当成维加斯那种我一直在玩维加斯的家伙
很长一段时间，你知道只是去过夜是非常不同的
是的，第一个是阿拉丁的，我想我忘了你是阿拉丁剧院
但实际上拥有自己的房间和自己的空间是我真正的想法
期待，因为我可以在那里建立我的世界，呵呵，邀请人们加入
通常，我的世界是我做的表演，它只是音乐，它的灯光真的很好，
演出很好，但没有戏剧元素，所以我要
探索那个东西有一个或两个舞者一些奇妙的你不知道风景
也许每首歌都换一件长袍，或者你不知道头饰也可能不像老虎
会很好，也许一些绿色的机器人可以借给你一些动物，没有它们
没什么像它看到有人将我做魔术了，是的，我想知道是否
您准备在维加斯居住更长的时间
好吧，我们会找出答案的，我们将会找出您要运行多长时间
三个礼拜的豆荚今年可以做三个，所以我看不太麻烦，但是我
不要赌博，你不知道，那么你将无缘无故地恋爱
是的，你可以走在山上的那一天，真的
你可以在山上行走，但是只能那样做一个月，直到
天气太热了，无法在山中行走，所以就开始正确行走
当你到达那里的那一刻，谢谢你，有一个本地演讲，然后忘记
关于它，让我们来谈谈这部音乐剧，你是从大脑出来的
你写的最后一艘船，你在我家乡说的那艘船上，你正在表演
发送了您的真实住所-实际上，我出生在一个船厂附近，
巨大的船只是我小时候像男孩一样耸立在我房子上的塔，我会看到
每天早晨成千上万的人走进那个造船厂，想知道是否
这将是我的命运，那是我想要的最后一件事，那就是在危险的黑暗中
可怕的地方，所以我逃走了，然后有一天我意识到他们已经
给我一份礼物，我出生在这个史诗般的风景中，是一个超现实的工业风景
对我和船只的象征意义以及那些人产生了惊人的影响
确实和我在一起，并让我成为我的身分，这对我的社区来说是一种债务
想用一个表彰他们及其生活的故事来表彰他们
你有没有在船上工作过II有海员证吗？
曾经在船上当过音乐家哦，你需要在游轮上拉屎吗
一定要有海员的车，史蒂芬斯的车，真的，你怎么办
做到这一点，您只需要得到它，那么船上的娱乐便是
是由轮船长组织的，轮船长是，是的，轮船首先是
这艘船很讨厌我，因为我从节目《爱船》中就知道了这一切。
不知道我没有所有这些信息都来自《爱情船》，是的，所以
他恨我，不喜欢我对我一无所知的穿着方式，为什么有一天他
上来说你必须停止唱歌戏剧可以唱歌
在那里打扰了一些女士乘客，所以他们向我们发送了惩罚
通过轮机舱进入船员的船舱
厨房，我们不得不招待船员，其中一半人全力以赴，我当时
那儿比我死时流行得多，你并没有让任何人感到不安
在那边，你如何让女性乘客在性爱方面感到不安
我以为他们是年长的女士，我看到了，他们昏昏欲睡
哇，是的，我完全没有经历过
上次我自己表演的节目本身就已经完成了一百一十五场
到目前为止，骑乘它是你的事，你会改变它吗
你去做那两个，你不应该偶尔去，我会忘记一个
线，就像我应该怎么做，如果你不得不说
我写了所有的台词，但就我想我们会做到的
我会加这个耳朵，每个季节我们都会在那儿做这条小链子
它确实也确实是我们想要改进的事情，因为它继续存在
您是否向所有人投掷了生物？那个造船厂还在吗？
你的家乡，不，它关闭了，是不是在地上有一个洞，是的，我有
你有任何谈论也许要在你的镇上演出这个节目的话题
我们做到了，最后没有你做，所以这是我有一个好主意，
它
我很高兴我们可以就这一有趣的事情进行合作，我本来希望
遇到是你的家人那里会有警察现场表演警察
警察，是的，您的意思是说LAPD那些您所在的人
一支乐队，是的，他们昨晚来了哦，他们非常支持我，这不是
非常可爱，哦，太棒了，当他们在观众席中看着您，这很奇怪
你在表演，我知道他们，嗯，是的，你知道我在哪里
可以感觉到他们是的，这有点奇怪，这很好
是的，很好，很好，我们今晚要为我们演唱一首歌
从节目中可以肯定，您的演员首当其冲的是一大批全体船员，
当我们回来时，那是在阿曼森（Ahmanson）玩的最后一艘船
剧院没办法
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办